點…
點會噉？
點解？
同我個樣咁似𠸏？
噉係因為我同你嘅DNA係一樣
鹼基序列模式0988型
唔通…
你係…
變革者
鬼振芽奈結託
係變革子？
冇錯
屋裏面有聲𠸏？
我哋係用以GN粒子作為媒體嘅
腦量子波感應能力
嚟到同偉達直接噉連埋一齊
控制遺傳因子同納米機械嚟抑制老化
我哋係伊奧莉亞舒格堡嘅計劃入面
唔可以缺少嘅重要一環
唔通你唔知道自己仲有其他同類㗎咩？
睇嚟偉達對你set咗資訊限制
唔畀你呢個高達使者知道某啲嘢
冇可能
係噉等我話你知啦
呢個計劃嘅第一階段
就係以天人嘅武力介入作為開始
打開通向世界統一嘅大門
第二階段
就係透過Alos嚟到統一人類嘅意志
然後第三階段
就係令所有人類邁向宇宙
預備定將來嘅對話
呢一個就係伊奧莉亞計劃嘅全貌
噉所以，最能夠適應宇宙環境嘅我哋
即將會引導人類走向全新嘅領域
呢個衞真啊，真係多事
阿老爺呢隻嘢啊，同莎拉一擔擔㗎
搞到無可達噉，仲要買一送一
拖埋個女朋友返嚟開飯
真係
女朋友？
呢隻毛啊，莎士，呢隻毛啊，莎士
冇錯係啊
有少少喇
嗰個叫瑪莉嘅女仔真係超人機關出身嘎？
係噉畀佢上船有冇問題㗎？
基本上我哋都已經check過一次㗎喇
而且
哈魯爺都有噉嘅需要
需要乜嘢啊？
需要戰鬥嘅理由
我想問個無聊嘅問題
你哋兩位係拍緊拖啊嗬？
少女嘅直角估啱咗啊
古拉式佢哋終於都平安到咗喇
之不過…
由地球聯邦政府主導嘅中東重組計劃
阿扎迪斯坦會解體
瑪莉蘭伊絲梅爾
瑪莉蘭殿下
係你哋？
你要振作啲啊
呢個畀你㗎
多謝
多謝你哋
衞真男、奈潔特
要引導人類去到一個全新嘅舞台
係需要一個巨大嘅波浪
冇錯，呢個就係變革嘅波浪
但係
你哋點會對Alos嘅
血腥行為坐視不理㗎？
變革必然會伴隨住痛楚
乜你哋唔係都係噉樣做㗎咩？
你哋而家變成咗伊奧莉亞計劃嘅一個障礙
我哋係為咗伊奧莉亞呢個計劃而誕生
換言之我哋嘅存在意義
就係實行呢個計劃
將呢個計劃完成
你而家正正就係喺度自我否定緊呢一件事
迪莉亞艾迪
我哋都一樣係變革者
不如一齊引導人類啦
你唔使咁急答我
我會再嚟揾你
因為你同我無論喺乜嘢
時候都係一直相連住
變革者
就係實行計劃嘅人
如果我真係選擇行呢條路嘅話…
你唔好將自己定型先得𠿪
唔使諗咁多喇，想做咪做囖
照自己嘅諗法去做，唔使諗咁多嘅
乜你唔記得喇咩？
伊奧莉亞先生係將高達託付畀我哋㗎
諾亞
係飛特
我都仲未同你介紹𠻹
以後佢會同我哋一齊生活㗎，索瑪
佩里斯
喺四年前，你身為聯合國軍嘅機師
同我哋戰鬥
菲特啊
喺嗰次嘅戰鬥度，我哋冇咗好多同伴
基斯汀娜、里比達露、摩連奴醫生
仲有…
洛奧史當斯
其實我…
等陣啊
菲特，瑪莉佢…
呢層我都明，根本就唔係佢嘅錯
但係
就算我明白
都唔等於接受到…
菲特
對唔住啊，瑪莉
但係
對菲特嚟講
呢艘船上面嘅人，就好似屋企人噉
呢度就係佢嘅一切
皮里斯中尉佢戰死咗
雖然係斯米洛夫上校嘅報告，唔好意思
我有件事想請求上校
可唔可以將呢部機體交畀我啊？
身為准尉嘅你想揸呢一架改裝過嘅…
我一定做到成績畀你睇㗎
仲有，我會幫中尉報仇，唔可以
我係唔會批准嘅
點解唔可以啊？
古德曼准將方面
我會幫你向佢交代㗎喇
真係好多謝你，就當係作為交換啦
我畀佢特別任務你，特別任務？
小搞，呢啲係…
照計劃做啦
等斯米洛夫少尉做護衞一齊去
但係目前嘅情況少咗兩個人
機動戰士部隊會…
已經安排好替代嘅駕駛員㗎喇
唔單止噉啊
聽講仲有新型鋼I
Head嘅機體嚟緊𠻹
咩話？
冇錯係喇
補充人員入便
好似有一個係上校你非常之熟悉嘅人喎
我應該點講好呢？
我居然加入A，Los呢個噉嘅組織
呢部就係新型機體？
上交
我嚟咗喇
呢個男人…
今次呢個中東重組計劃
對於以全球統一為目標
嘅地球聯邦政府嚟講
係目前最迫切嘅課題
對於嗰啲民族同宗教互相對立嘅國家
地球聯邦軍會控制住邊境線
維持局勢嘅穩定
另外，對於國內嘅紛爭
目前有建議將對立民族嘅
其中一方遷移到殖民衞星度
呢個方案已經引起社會嘅爭議
佢冇嘢𠻺嗎？
佢知唔知自己講緊咩㗎？
但係點都好，啲輿論都一定會接受
我哋正一好清楚
清除民族嘅爭議嘅解決方案，點解？
因為大家都淨係顧自己
太陽能發電同軌道電梯嘅業務
仲有殖民衞星嘅開發
都令地球聯邦庫房水浸
因為噉嘅關係
地球聯邦市民嘅生活水平都提升緊
至於反政府行動
就畀A L O S同保安局壓制住
既冇問題，亦都冇實際嘅損害
係噉嘅話，邊個會say no？
但係，呢個計劃入面
都有單方面被犧牲嘅人啊
我唔認為噉樣嘅世界係正確
創造Alos嗰啲人啊，先至係元兇
第二階段就係透過
Alos嚟到統一人類嘅意志
變革者
菲特
好對唔住
我真係唔似樣
就算話畀自己知要振作
大家都對我咁親切
但係我又忍唔住扭計
噉樣有咩問題喎？
因為我哋係一家人嚟𠺢嘛
你個腦諗緊乜嘢㗎？
我講過唔好同A，Los扯上關係
我係自願㗎
我要加入A，Los呢個組織
因為我真係好想保護上校
入咗嚟A，Los就一定會同高達打仗
你可能會死㗎
恕我直言啦
我數數埋埋打過高達七次咁多
次次都冇事
啲同伴仲幫我改個外號
叫我不死身哥拉莎喎
佢哋係諷刺你咋
哎吔，乜係噉樣㗎咩？
我真係唔知喎
你真係啊，聽落好似係賺緊我多啲唧
唔好失禮
Woo同埋艾利俄斯嘅
應急修理總算完成咗
仲有個好消息啊
兩架支援機似乎都完成咗
為咗令Twin
Drive可以完全發揮到
我想，首先去宇宙嗰度進行調整工作
得唔得啊？
我明白喇
妙麗娜
你可唔可以代替二人負責整備工作？
冇問題
王羅美佢send咗加密信息嚟
打開佢吖
各位
有準確嘅情報話，直到而家為止
都仲未曾公開露面嘅Aloz高層
將會出席一個財經界嘅宴會
一陣間，我會將調查嘅結果…
我都想一齊參加呢一次嘅調查
迪莉亞
因為我想親眼睇下真正嘅敵人
但係對方都有可能知道我哋真正嘅身份㗎
不如就由我負責支援
係噉就冇辦法啦
不過你哋一定要聽從我嘅任何指示㗎
我噉樣做夠未啊？
夠喇，已經夠晒喇
菲特小姐
頭先真係好對唔住啊
我真係太過衝動喇
唔係，唔緊要啊
我走先喇
等陣啊
菲特小姐
你係唔係都好重視呢度所有人㗎？
因為佢哋都係我嘅家人
我真係估唔到Twin Drive嘅
粒子釋放量會令到機體承受唔到啊
但係
只要有Oriental就可以補救到
唔止𠻹啊
應該會成為超越而家所有高大嘅機體
你信我啦，嗰隻一定會升㗎，好
黃柳美？
聽講佢15歲就成為王家嘅當家喇喎
佢真係好靚啊
唔知佢哋喺邊呢？
我諗係王小姐嘅主意嚟
大小姐，喺嗰邊啊
號碼：偏同
呢位就係我哋A Loss嘅開發主任
我叫做比利偏同，噢
你就係偏同司令嘅…
我聽聞過啦，你好優秀啊
哦，唔係，你過獎喇
呢個就係A Loss嘅司令
但係
佢都唔係掌握一切
真正嘅敵人到底喺邊？
喺邊？
喂，真娜噉樣自作主張真係令人頭痛
原本都想稍為放任下佢嘅
你點解要叫我參加呢個宴會啊？
你係Alos嘅最大出資者
哈利雲家嘅當家喎
今晚到場嘅人都係為咗
實現統一世界嘅恆久和平
而努力耕耘，出一分力
佢哋嘅協助係唔可以缺少嘅當然啦
噉亦都係為咗打低高達
打完招呼之後
我係咪可以返去做嘢㗎喇？
當然可以啊，另外
都唔算係道歉𠸏
索瑪皮里斯揸過嘅嗰部阿軒
我哋會安排佢成為你嘅座駕機啊
好多謝你
喺VIP度有識得嘅人
都算係識得𠸏
做乜嘢啊？
冇…
冇乜嘢啊
你個嗜好真係好獨特喎
多謝你嘅誇獎啊
下次不如等我哋護送你去吖
噉真係太好喇
為咗自己嘅利益，依附地球聯邦嘅敗類
就快嚟喇
衞真啊，奈傑特
唔好意思
呢位小姐，幸會
我叫做里保信阿魯瑪古
想唔想面同我跳隻舞？
呢個男人
難得有假放
點解唔好好享受下？
我對呢啲事冇咩興趣
嗰個人…
佢的確係好靚
真係估唔到你今日竟然
會以呢一個噉嘅形象出現
大家都知道高達使者係藍色
噉只係照戰術預報員嘅指示做啫
請問…
你咪係喺日本嗰個…
路易斯夏利雲
薩拉F賽爾
你仲記得我？
因為你個名真係好特別啊
係咪你命令委真拿來傑托嚟揾我？
點會啊？
連我都畀佢嗰份任性搞到我氹氹轉
聽佢講你喺度
執行緊伊奧莉亞舒格堡嘅計劃喎
你真係唔信呀？
係噉，而家我還返畀你都得㗎
係偉達嘅資料存取權
唔通你已經掌握到偉大資料嘅傳取權？
我哋換個地方再傾啦
你去邊度啊？
我返去做嘢喇
今次新研機嘅開發
一定要加緊進行先至得
係喇，點解你會喺度𠸏？
因為有嘢要做
你要做啲乜嘢啊？
有關軌道電梯嘅工作
係呀？
係呢，佢而家點啊？
佢？
嗰個以前住喺你隔籬嗰個男仔啊
你係話…
紗詞確士郎？
係啊
之前做嘢嗰陣，我都有見過佢，真係𠸏？
係
喺殖民衞星做嘢
你而家係咪真係可以控制到衞達？
我諗你自己應該好清楚
噉唔通…
對斯洛尼嗰陣
我用緊嘅審判系統畀人強制解除？
照噉講
將無意太陽爐交畀聯合國軍嘅人都係…
點解？
係喇，你知唔知道天人嘅滅亡
係喺我哋嘅計劃之內啊？
原本你哋應該喺四年之前就畀人消滅嘅
點會噉？
係呀？
紗切宇宙島…
終於都實現咗夢想
你隻手…
因為遇到啲意外
都係因為你哋令我鍾意嘅人受到傷害
對唔住
我問咗啲唔應該問嘅嘢，唔緊要
我唔介意
噉係冇可能㗎
我哋全部都係受到伊奧莉亞舒格堡嘅託付
包括高達
仲有GN Drive
同埋TransAm系統
我遇到紗辻克巳嗰陣
我見到佢嗰陣，佢令我感受到
佢到而家呢一刻
都仲係對你
你做咩啊？
進圍
我接受咗伊奧莉亞舒格堡嘅託付
我嘅諗法同佢哋好唔同
冇錯
我會選擇我自己相信嘅道路
就算話我蠢都好
我都會不惜一切
佢點啊？
我唔知道，佢突然間好辛苦
你…你咪就係…
你係天人？
你畀人類感化嘅程度真係超出我嘅想像
睇嚟你真係太過信任嗰個男人啊
我指洛奧士當斯
佢唔執行伊奧莉亞嘅計劃
佢揀咗為家人報仇
係個愚蠢嘅人類
衰人
我叫曉寧克雅
都係變革者
呢個細路係天人嘅成員嚟啊
Sakura，Sakura嚟啊
你冇事吖嘛？
進圍
唔通你…
雖然伊奧莉亞舒格堡一早寫好
咗一個分成三個階段嘅計劃
但係佢就太過執着於第一階段嘅跟住分走
係利保信阿路瑪古嘅
計劃定係天人嘅理念會跑出呢？
唔理係邊一個，世界都會改變
純真さがシンプルな力に変わる飛び世界に
影を作り出す
ガラスケースに
横たわる
對唔住，呢次係我嘅失誤
但係…
我揾到喇，莎夏
喺世界嘅扭曲之處
冇錯
我哋天人一樣高達
改變呢個世界嘅扭曲可惜你哋冇噉嘅機會
呢部高達係…
係斯洛尼嘅改良版
唔通係…
好啦，遊戲時間開始
高達對高達
一場真真正正嘅戰爭啊
「思い出に縛られ」、「未来さえ分からぬ今」、「人は何を思うか」、「次回：ぬぐえぬ過去」、「明日さえ気がつけば思い出の中に」